لا تظهر تعابير وجهك دومًا
MaxusRE
MaxusFansub.net
Maxus-Fansub 2012
...اقتناعًا تامًا منه بكلمات أبيه
الساحر الإعجازي يسير وسط ناطحات السحاب
تألق كايتو كيد بدأ
هدف اليوم هو تاج الملاك
والآن
!فلنبدأ العرض
لمَ تسير صوب المستقبل مُبهم العوالم بهذا الأمل؟
قلبي مُفعم بالحماس كما وكأنني مازلت أفكر بك
ما كان العائد عليك من الانفصال والدموع؟
صادفت رؤية القمر المنير والذي يُشاع عنه بأنه يُوصل دعواتي إليك
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   هذا ما يمكنني رؤيته
الحزن ظاهرة طبيعية          بينما الطمأنينة مجرد تطبّع
كلمة السر التي تحرر مشاعري     جدها من فضلك
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   فلتجده رجاءً
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
مرحبًا
أنا كوروبا كايتو
...قد يبدو هذا تغطرسًا ولكن
!إنني ساحر رائع بحق
هذه الفتاة هي صديقة طفولتي واسمها ناكاموري أوكو
!إنها في الصف الـ11 ولكنها مازالت تتصرف كالأطفال
والد أوكو مفتش صارم يعمل بالشرطة
...ويبدو أن الحماس بلغ أوجه معه هذه الأيام
جرّاء محاولته للإيقاع بكايتو كيد اللص
الذي أحدث الكثير من الجلبة
!لا تخل نفسك بهذه العظمة؛ فلم تستطع هزيمة كايتو كيد بعد
يا لها من مزحة
الساحر الوحيد الذي لم أتمكن من هزيمته بعد
هو كوروبا تويتشي، والدي
اتضح أنه خلف الجدار تواجدت غرفة سرية
ولسبب ما
زي كايتو كيد تواجد بهذه الغرفة أيضًا
MoHaMeD ترجمــة
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
على الرغم من أن كيد اختفى فجأة
...منذ ثمانية أعوام
JuDy SaN  توقيت
MaxusFansub.net حصريا على
إلا أنه مؤخرًا باشر بعمله مجددًا
...أبي، الساحر المشهور على مستوى العالم
فقد حياته بينما كان بعرضٍ ما منذ ثمانية أعوام
...وبغيّة معرفة الحقيقة الغامضة التي تركها أبي خلفه
توجّهت صوب المكان الذي حدده كيد كجريمته التالية
...ولكن هوية كيد الذي قابلته هناك
كان خادمًا لأبي واسمه جي-شان، أو جي كونوسكي
جي-شان: تعني الجد
وعرفت من جي-شان بأن أبي، كوروبا تويتشي
...هو نفسه كايتو كيد ومنذ ثمانية أعوام
تم قتله بواسطة شخص ما تحت مُسمّى مجرد حادثة
...وبغيّة إيجاد المسؤول عن موت أبي
-أنا -كوروبا كايتو
!تقمصت شخصيته وأصبحت كايتو كيد الثاني
موعد كايتو كيد الحافل
!اهدأ قليلًا يا سيدي الصغير كايتو رجاءً
!فأنا لم أسمع أي تفاصيل من سيدي تويتشي أيضًا
...ولهذا تحديدًا
أخبرتك بأن تقول كل ما تعرفه من البداية يا جي-شان، أليس كذلك؟
...لمَ قام أبي
كوروبا تويتشي، بجعل كايتو كيد على هذه الشاكلة
وشرّع في سرقة الكنوز؟
وأيضًا، لمَ مات؟
...هذا
...أيعقل
بأن أمي طالبته بجعل الأمر سرًا؟
أراهن بأنك ستنشغل في الأيام المقبلة
!حسنًا، لا تقل شيئًا إن لم تُرد
...لا فكرة لي عن ذاك السر بينك وبين أمي، ولكن
!سأصبح كيد وأحدث جلبة لمعرفة ما أريد
!حان وقت العرض
!اليوم في تمام الـ12، سأحصل على تاج الملاك
كايتو كيد
معرض كنوز القرون الوسطى
!حصلت عليها
لا داعي للقلق يا سيدتي
خادمكم المخلص جي كونوسكي
...يقسم بحياته
بأن يدعم السيد الصغير كايتو مهما تطلب الأمر
!تمهل يا كيد
!يجدر بي الإمساك بك الليلة
!لقد تلاشى -
!أين ذهب؟ -
!لا تذعروا، هكذا يفعل دائمًا
!لقد وقعت في الفخ يا كيد
ماذا؟
هل رأيت؟
!استراتيجية ناكاموري جينزو العبقرية للإيقاع بكيد
...لا أوافقك الرأي، بشأن نعتها بالخطة العبقرية
...ماذا
!هذا سيئ
يجدر بي التراجع اليوم، ولكن سأعود مجددًا يوم الأحد
!في تمام الساعة 18:00، لأحصل على تاج الملاك
يجدر بي التراجع اليوم
ولكن سأعود مجددًا يوم الأحد
في تمام الساعة 18:00
!لأحصل على تاج الملاك
يجدر بي التراجع اليوم، ولكن سأعود مجددًا يوم الأحد
!في تمام الساعة 18:00، لأحصل على تاج الملاك
يجدر بي التراجع اليوم
ولكن سأعود مجددًا يوم الأحد
في تمام الساعة 18:00
!لأحصل على تاج الملاك
!اللعنة
...إنه يعبث معي
...ولكن ملامحه كانت حقًا
!لا شك في هذا
ماذا!؟
ماذا؟
أتريدني أن أقولها مجددًا؟
...فلتأتي معي
!في موعدٍ غرامي
هل هذه دعابة جديدة أو ما شابه؟
...لا تخيفيني بهذه الطريقة
هل ستأتي أم لا؟
ومن قد يخرج مع قصيرة مثلك؟
...أعرف
...أعرف هذا أيضًا ولكن
...ولكن
...رجاءً
...حسنًا
!حقا؟
!إذًا مدينة ملاهي الأراضي الاستوائية، يوم الأحد
!هذا وعد
!مهلًا
!ولكن يوم الأحد هو موعد السرقة
إذًا يا أوكو، هل تحبين كايتو-كن؟
ومن قد يحب شخص مثله!؟
...ولكنكِ طلبتِ منه الخروج في موعد
...هذا لأن، أبي
أجل
هذا خطأ أبي
...أوكو
!كايتو كيد هو كايتو-كن
ما هذا الخيال الذي تتحدث عنه يا أبي؟
بلى، لا شك بهذا
لقد رأيت وجهه
وأيضًا، كايتو-كن بوسعه
عمل خدع سحرية، أليس كذلك؟
وهذا يجعله مشبوه به
...أبي
أعلن كيد بأن يوم الأحد هو موعد الجريمة
سيظهر كل شيءٍ على حقيقته آنذاك
!اخرس
مُحال بأن يكون كايتو هو كايتو كيد، حسنًا!؟
لأن كايتو وعدني بالفعل بأنه
!سيأتي معي في موعدٍ غرامي يوم الأحد
...كايتو لن يقوم بشيءٍ كهذا
البتة، أليس كذلك؟
إنه كايتو-كن مجددًا، أليس كذلك!؟
!يختلس النظر بغرفة تغيير الملابس
!يا إلهي
!هذا خطؤك؛ لاستخدامك قفل صغير كهذا
!تريث
...مشبوه به قال
الأراضي الاستوائية
...لقد تأخر كايتو
يا إلهي، بماذا تفكر هذه الفتاة؟
...لا تخبرني بأنها تعرف بشأن بيان السرقة
أيعقل بأن المفتش قد اكتشف هويتي الحقيقة؟
...مُحال
!مرحبًا
عذرًا على التأخر
...كايتو
لقد عرفت
بأنك ستأتي من أجلي
ألم أعدك؟
!هيا بنا
!انظر، انظر
!هذا الفيل مذهل
أليس كذلك؟
إنه فيل آلي
هكذا إذًا؟
البيت المسكون
!فلندخل
الصورة تتحرك!؟
!بل الغرفة هي ما تتحرك
هكذا إذًا؟
!فلنلعب
!يا لها من دمية ظريفة
!يا إلهي، رائحة العرق مقرفة
...كايتو
...تمهل
...لقد قلت
!تمهل
لمَ تحب افتعال المقالب بهذا القدر؟
!انظر إليّ يا كايتو
!عظيم
!هكذا تكون أوكو الحقيقة
!والآن أنتِ على طبيعتك يا أوكو
...ماذا بحق
!كل ما تفعله هو السخرية من الناس
...أيتها الـ
كلن من كايتو و أوكو ادخلا كلمة غباء بالأسم وهي باكا وأهو ليصبح باكا-يتو و أهو-كو
!توقفي مكانك يا أهو-كو -
!من تنعتها بالغبية، يا باكا-يتو -
مطعم
مجاور
للبحر
أيتها البلهاء
لمَ تأكلين السمك أمام عينيّ!؟
!ولكنني أحبه
!كيف تجرؤين -
!خذ هذه -
!أرد الدين
...لقد أوشك الوقت الذي ذكرته في البيان على القدوم
!أريد مشاهدته بشدة
فيلم؟
إنها فرصة مثالية للهرب
...مدة العرض 40 دقيقة
...إن لم أتمكن من العودة قبيل هذا
...أنا
!لا أطيق تقنية ثلاثي الأبعاد؛ لذا سأنتظركِ بالخارج
مهلًا
ما هذا؟
...آسفة
ولكن لبعض الوقت فقط
...ابق قليلًا
!فليضع الجميع نظاراتهم ثلاثية الأبعاد
...أوكو
!فلنشاهد هذا
...هل تعرف
هويتي الحقيقة؟
...إذًا، لقد استطاع المفتش
...رؤية وجهي ليلة الأمس حقًا
!هذا مثير جدًا
...والآن سنبدأ عرض
يايبر المقنع ثلاثي الأبعاد
أسرع يا سيدي الصغير
...يجدر بي إنهاء كل شيءٍ قبلما ينتهي الفيلم
ألا يمكنك القيادة بطريقةٍ مسالمة أكثر، يا جي-شان؟
!إن فعلت ما تطلب؛ فلن تصل لمبتغاك أبدًا
...هذا صحيح ولكن
!ثمة خمس دقائق متبقية
!جهزوا أنفسكم لأسوأ الحالات
علم
يايبر المقنع ثلاثي الأبعاد
يايبر المقنع
!تبقت دقيقة واحدة
أتعلم إلى أين ذهب المفتش؟
...لا فكرة لدي
...يجدر بي الإسراع
!تبقت 18 دقيقة فقط حتى نهاية الفيلم
المفتش!؟
!لقد وقعت في المكيدة يا كيد
!لقد وقعت في المكيدة أيها المقنع يايبر
!سأكشف هويتك الحقيقة الآن وهنا
ماذا!؟
!هويتي الحقيقة هي أنت
!أنت في الواقع مجرد نسخة لي
!إنني أُجيد التنكر
!يمككني أن أصبح على الشاكلة التي أريد
!ثمة حقيقة واحدة دومًا
!أيها الحمقى
!لا تصفقوا
...أوكو
...هذا صحيح
أيها المفتش ناكاموري
!لقد درست كل من هم حولك عن ظهر قلب
إذًا، وجه كايتو-كن كان تنكرًا أيضًا!؟
!مُحق
!اللعنة
!وداعًا إذًا، يا أبي
!أيها المسخ
!اللعنة
لا تتقهقروا
!طاردوه
...كيد
اللعنة
...يا له من إهدار كبير للوقت
!تبقى خمس دقائق قبل نهاية العرض
...إن لم أستطع العودة في الوقت المناسب، أوكو سوف
!تكتشف هويتي الحقيقية
!أسرع يا جي-شان -
دع الأمر لي -
!مُحال
...لقد أصلحتها جيدًا
!هذا كله جرّاء قيادتك المتهورة
صحيح، ماذا عن طائرتي الشراعية؟
!مازالت قيد التصليح
منذ قمت بتحطيهما جرّاء استعمالك الخشن يا سيدي الصغير
!أرجو المعذرة
!تبقى أربع دقائق، تباً
...يجدر بي الركض
MoHaMeD ترجمــة
!سيدي الصغير
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
JuDy SaN  توقيت
!اركض!.. اركض
MaxusFansub.net حصريا على
!دقيقة واحدة فقط
!يفصلني 2كم عن الوصول إلى قاعة العرض
هل انتهى أمري!؟
...لقد انتهى أمرك يا كامين يايبر
...لا جدوى
!لا يمكنني فعلها
...هذا
!جميل
...القتال ما يزال
!قائمًا
!فلتمتع نظرك بقوتي الحقيقة
!هذه هي الروح المطلوبة
...تبقى 30 ثانية
هل يمكنني فعلها؟
...مهلا
!عشرون ثانية فقط
!هيا
!اهزمه
أمزح فقط
!هيا
!ركلة يايبا
جميعًا، الإلقاء بالأشياء ليس مسموحًا
لقد كان هذا مشوقًا للغاية يا كايتو
أجل
!لقد كان الأروع
...على كلٍ، إنني منهك بشدة
!أبي
إنك تشاهد، أليس كذلك يا كايتو كيد!؟
!سأعتقلك المرة القادمة بكل تأكيد أيها الوغد
...يا إلهي، إنه التلفاز فقط
...كان معكم المفتش ناكاموري
...إنني سعيدة بحق
والذي قام بحماية تاج الملاك من قبضة كايتو كيد
بأن كايتو هو كايتو
!انتظرني قليلًا
...إذًا، فعلت أوكو هذا
...لتبرئة اسمي
!يا له من مجهودٍ مُهدر
!تفضل
مثلجاتك المفضلة يا كايتو
!لا تفعلي أشياءًا لا تشبه شخصيتكِ
...حتى وإن خالف هذا شخصيتي
أوكو هي أوكو
يا إلهي، إنك بارد القلب
تمامًا كهذه المثلجات
...ولكن
...المثلجات
لذيذة
...كايتو
!يبدو بأن النهاية باتت جميلة بعد كل شيء
آلاف من بتلات الأزهار المتراقصة بفعل الرياح
تمامًا كالفراشات زهرية اللون، تعبر الطريق مسرعةً
لقد كان هذا شيئًا رأيته من قبل، في وقتٍ ما لا يمكنني استرجاعه
...عندما همست بكلمةٍ لا مبالية
مددت يديك وأمسكت بيديّ بإحكام
مازلت أتأرجح، وصادفت رؤيتك مجددًا
الفصول تنال مني
حاول مقارعة المستقبل، حاول التحلي بالإيمان
فالمستقبل دائمًا عرضةً للتغيير